Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Мен Мейданың Сейджуцу рыцарлары тобына жататынын естіген күні.
Мен қазір бәрі жақсы болады деп ойладым.
Бірақ ол адам...
- (Жылан) Дарума-сама - (Дарума) Иә?
Дарума-саманың рыцарьлар тобына кіру ниеті жоқ па?
Жыланға кедергі жасама
Әй... Мынадай көрінсе де, қолым бос емес.
Бұл өте маңызды міндет.
Күмән пайда болғаннан кейін,
Өшіру қиын
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Керісінше, ол тереңірек қараңғылыққа айналады және бұл денені жалмады.
У бүкіл денеңе тарағандай.
Хошо-сан!
Иә?
Хехе
Эй, Хошо мырза
«Миодашу» ғибадатхананың адамы, солай ма?
Иә, бірақ
Сонымен, сен Шима-сенпайды да білесің бе?
Шима-сенпайдың қызы бар ма?
Мен саған түскі ас қорапшасын жасағым келеді.
Қуырылған жұмыртқаны ұнатасыз ба?
Сіздің сүйікті брендіңіз қандай? Бірдеңе алсаң қуанбайсың ба?
Уау, өте жасырын
(Қыздардың күлкісі)
Матака?
Не? Бұл қандай бренд?
Не сұрарыңызды білмесеңіз, сол адамның өзінен сұраңыз.
Иә?
Жоқ... Не істеу керек?
Эй, Хошо-кун
Ах...
Мүмкін бұл сенің әдеттегі жерің шығар?
Жоқ, олай емес...
Сіз үйрене алмайсыз ба?
Менің ойымша, сіз жиі мектепте және кампуста жалғызсыз.
Бұл жаман емес.
Мен де көп адамдармен араласуға жарамсызмын.
Ешқашан өзіңізді өзгертуге тырыспаңыз
Иә?
Егер сіз өзіңізді басқа адамдар сияқты болуға мәжбүрлесеңіз
Бұрмалау сөзсіз орын алады
Ал мен өзімнің бұрмаланған келбетіме үйренуге тырыстым.
Көбірек қан төгіледі
Бұл өте ауыр емес пе?
Жақсы жын шығарушы болу үшін топтық жұмыс маңызды емес пе?
Ынтымақтастық?
Менің сүйікті сөзім
«Тура жол – жалғыз» деген бар.
Сантока
Сіз өте жақсы білесіз.
Менің ойымша, адамның өмірі осындай.
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен беретін тапсырманы орындап көргің келе ме?
Ах...
Мүмкін жауап таба алармыз
Хаа…
Қандай қиындықтар бар?
Денеге жұмыс емес пе?
Және...
Неліктен маймылдар бар?
Бұл менің жолым.
Бұл жерде тек мен емес, басқа адам бар деп естідім.
Фу... Сенімен емес.
Неліктен демалыс күніме дейін сенің ақымақ жүзіңді көре алмаймын?
Бұл да осы жол.
Мен оқығым келген кітапты алғаны үшін Тодо мырзаға алғыс айттым.
Егер саған бірдеңе керек болса, мен саған көмектесемін.
Кеше сабақтан кейін кенет маған бірдеңе істеуді тапсырды.
Сен мұнда не үшін келдің?
соңғы қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Әй?
Міне, мұндай жағдайлардың болғанына көмектесу мүмкін емес.
Дөрекі болмаңыз
Неліктен ол көрінбейтін болып барады?
Не!
Қарғыс атқыр...
Әзірге бітім.
Мен мұндай әрекет жасасам, мен ешқашан үйге бара алмаймын.
Жиналған тастарға кейінірек белгі қою.
Оны сөмкеңізге салып, үйге апарыңыз
Әзірше сол жерде қалдырыңыз.
Мен арғы жағын іздеймін, сен арғы жағын ізде.
Ах...
Неліктен сіз мұны әдеттегідей басқарасыз?
Осы жерден іздеңіз
Маймылды сол жерден табу оңайырақ жерден іздеңіз.
Жарайды.
Хонма, сен сондай аянышты әйелсің.
Үлкен қамқорлық және
Жарайды...
Хмм...
Хаа…
- (Джузо) Қараңыз - (Жыландар) Уф...
Сіз нені айтасыз?
Мен бақыттымын
Бұл шулы
Қате түсінбеңіз.
Оны саған әкелуімнің еш себебі жоқ.
Тодо мырза басқа адам бар екенін айтты.
Соған арналған деп ойлап, алып келдім.
Әрине менің де үлесім бар.
Қанша?
Иә? Маған бұл керек емес.
Жақсырақ болса да, кешіріңіз.
Хонма, қандай сүйкімді әйел.
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Сіздің достарыңыз бар ма?
Сіз әрқашан жалғызсыз.
Сонымен не?
Оның сізге қатысы жоқ.
Олар сені сұрап жатыр.
Сіз мұны әкеңіз сұрады деп ойладыңыз ба?
О, құдайым
Мен сені уайымдадым.
Бұл баланы оңай түсінбейді.
Хонма, сен сондай жақсы қызсың.
Өзіңізді күтіңіз.
Иә
Қария осылай айтса
О, мұндай нәрсе
Енді қайтадан бастайық.
Ах...
Неліктен Дарума-сама Нағыз Крест Рыцарларына қосылмайды?
Егер сіз шынымен Миода туралы ойласаңыз
Мейданы қорғайтын тақ басының намысын ұмытпасаң.
Сіз инициативаны өз қолыңызға алып, жын шығарушы болып, бәріне жетекшілік етуіңіз керек емес пе?
Дегенмен, ол әрқашан бір жерде жоғалып кетеді
Қазіргі таңда шәкірттерге уағыз айтудың өзі дұрыс емес екені айтылады.
Не істеп жатырсың!
Мейда маңызды емес пе?
Аа...
Бұл қазірдің өзінде осындай.
Үйге кететін уақыт келді. Тодо мырза уайымдайды.
Сенетін нәрсе әлдеқайда аз емес пе?
Әй?
Тағы да
Таңқаларлық емес
Күн батқанда шайтанның уақыты
Барилонды ойласаң, бәлеге қаласың ғой.
Мен түсіндім.
Эй!
Ах...
Мен мұны істедім
Ууу...
Ах...
Ууу…
Жоқ! Оны тастаңыз!
Оның күші одан сайын артып барады.
Ах~!
Уф!
Жылан!
Амити Унх туралы...
Жоқ!
Киллик!
Ақыры Карсты жеңдік!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Сіз не істеп жатырсыз?
Қарт және күшті жігіт!
Мен құлап қала жаздадым!
Ах...
Хаа... соншалықты
Бірақ мен сенің қауіпсіз болғаныңа қуаныштымын.
Сізден маған көмек сұрағаным есімде жоқ!
Интрузивті маймыл өзімшіл әрекет етті.
Ең нашар...
Хона мен үйге бара жатырмын
Уф...
Не болды?
Бәрі де болады
Ах...
Жылан!
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Сіз кез келген нәрсені айта аласыз.
Сіз шынымен...
Еліктеудің қандай түрі?
Қамтылған
Иә?
Күте тұрыңыз, бұл неге Шимадан шыққан маймыл?
Қыңыр болмаңыз!
Ах...
Иә.
Егер сіз мұны істесеңіз, Бариллонды өзіңізбен бірге үйге апара алмайсыз.
Ауыруы аздап басылғанда үйге барамын. Сен бірінші үйге барасың.
Сен ақымақсың ба?
Ах...
Бұл жай ғана Бариллон.
Мен басқа адамның жағын алатыныма сенімдімін.
Немесе мұны жасасаңыз, Балилонды үйге әкеле аласыз.
Сіз зардап шеккен адамды тастап, үйге қайтқыңыз келе ме?
Ах...
Келіп, қалағаныңызша жинасаңыз, жақсы болар еді.
Сіз тым тура ойлайсыз.
Тезірек жүр, ақымақ.
Ши~чи Ха~чи Кю~жу!
Күте тұрыңыз, маймылдар!
Уау, міне келдік.
Қаш!
-（）… -（）
Бұл жерден аулақ болыңыз
《Жоқ, жасама!》
Әй, сен осындай жерде жүрсің бе?
Әке, мен уайымдап тұрмын.
Жүр, үйге қайтайық.
Хахаха, жыландар да ауырлап кетті.
Ол кезде менде шамалы күмән болған жоқ.
Тек қарттың соңынан еріңіз.
Қария барлығына жол көрсетеді.
Мен бұған толық сендім
Бірақ...
Неге...
Өткен күні неге бұлай болдың?
Бұл ауырады ма?
Неліктен Нағыз Крест Рыцарларына қосылмайсыз?
Менің ойымша, тағы бір нәрсе істеу керек.
Мен мұны бұрын айтқан жоқпын ба?
Тағы не істеу керек?
Мейда сектасының басшысы болса
Жетекші болыңыз және Крест Рыцарларына қосылыңыз
Шәкірттеріңді үйретіп, жол көрсетуің керек емес пе?
Бұл мырзаның міндеті емес пе?
Сіз әрқашан осылай ойладыңыз ба?
Мен біреуге бірінші рет айтып тұрмын
Қарияның өз ойы бар.
Егер біз шәкірттер бұған сенетін болсақ, онда иә.
Сіз бұған сенесіз бе?
Иә.
Біздің қария емес пе?
Сенсең не істейсің?
Ах...
Жоқ... Ол аяққа не болды?
Ум...
Мен бұрын дәрігердің қабылдауында қаралдым.
Созылу
Бариллон кешірім сұрайды.
Ертең барып алып келемін.
Хаа... Одан да көп.
Хошоның жарақаты ауыр болмағанына өте қуаныштымын.
Иә, шынымен
Мен Хошо-кунмен тапсырма туралы сөйлескім келеді.
Алдымен Шима-кун
Түсінікті
Сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ол мен білетін адамдарға қатты ұқсайды.
А...
Бірақ олардың табиғаты мен сыртқы түрі мүлдем ұқсамайды.
Оның еш ойланбайды.
Мықты, тамаша, өз міндетіне адал
Оны бәрі жақсы көреді, құрметтейді, үлкен жын шығарушы болады.
Оның орнына...
Тек сен өзіңсің
Ешқашан басқа адам болуға тырыспаңыз
Маңыздысы - әрқашан статус-квоға күмәндану.
Сіз мұны істей алатын баласыз.
Ах...
Иә
Ол жақсы бала, оны өңдеу оңай.
Хмм, қайсысын таңдауым керек?
Мен сені таңдаймын.
Адамның сенуге деген ұмтылысы неғұрлым күшті болса, соғұрлым көп болады
Сол тілегің кедергіге айналады, ал сен өзіңнің күдігіңмен жейсің.
Сізде бұл қасиет бар.
Мен саған қазірден бастап үлкен көмек беремін.
Хошо Тоби-кун
Бұл жай ғана әңгіме.
Қасиетті патшаның сол көзі қандай екенін білесің бе?
Сол көз?
Сонда... ондай нәрсе бар ма?
Негізі мен көптен бері жүрмін.
Мен төраға Мефистоның әрекетіне күдіктенемін.
Сіздің мырзаңыз, Сугуро Дарума мырза,
Мен мұнымен сөз байласып жатыр ма деп ойлаймын.
А-а, солай... қария.
Сен маған күшіңді бересің бе? Хошо-кун
үшін менің сүйікті Акитаны қорғау үшін
Қишар!
Менің ниетімді әркім бір күні түсінеді
♪～
～♪
Бұл менмін
Мен жыланды аламын.
Жоқ…
Ах...
Жоқ...не деген өзімшіл нәрсе.
Маған ештеңе істеуге рұқсат берме!
Рұқсат
Кеше бұл табиғи түрде болды.
Уау! Тоқта!
Мынау... Мен сенің мұндай жерде болғаныңды қаламаймын!
Мен сені өлтіремін! Мен сені өлтіремін!
Мен, маймыл
Менің әпкемді не істедің?
Өтірік айтасың, аға!
Қытырлақ жылан әйел!
Жұмсақ ағасының денесі бұлшық етті.
Сіз әдемі аққұбаға тұрмысқа шығасыз ба?
Шимадан қандай эротикалық маймыл!
Мен сені әпкемді қорлағаныңды кешірмеймін!
Элозару деген кім?
Бұл не?
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Уау, бұл керемет.
Бауырым, сенің үйленгеніңе қуаныштымын.
Туысым, ыңғайсыз.
Хун
Махаббат жай логика емес.
Иә! Изумо-чан, сіздің тәжірибеңіз көп пе?
Уф... бұл шулы.
Джузо-сан мен Тоби-нисанның Ака-саны
Ол қандай тұлға жасайды?
Оны асыға күтемін~
Эй, мен оны асыға күтемін.
Сәби сүйкімді болуы керек
Біз қазірдің өзінде балалар туралы айтып отырмыз ба?
Заттарды елестетуді тоқтатыңыз.
Көз жұмсақ, мұрны жыланға ұқсайды дейді.
Мен оны асыға күтемін.
Хехехе
(Шиемінің күлкісі)
Толығымен алыс
Сонда ата-анаң саған оңай рұқсат берді ме?
Е-е, онда бірдеңе бар ма?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
(Киндзо және басқалардың шуы)
Шулы!
...
Хаа…
Тоби-чан келісіп тұрған сияқты емес.
Ха, иә.
Менің әпкем сен сияқты!
Хохохохо
Жылан
Мен байсалдымын ба? Сіз мені шынымен жек көресіз бе?
А... Мен жазаланатын адаммын.
Некеге рұқсат етілмейді
Егер сіз мұны істесеңіз, бәрі жақсы
Маған тұрмысқа шығуды жазалау деп ойласаңыз, жарай ма?
Міне, ойын түрі.
Біз сен сияқты ақымақ емеспіз!
Мен жазалауды ойлай алмаймын...
Бірақ ол неге—
О, жоқ!
Тағы да, мырза.
Маған жыланды беріңіз
Қарғыс атсын... Сізге көп рахмет!
Асығыңыз!
Рахмет!
Тоқта... Мен әлі білмеймін.
Уф... уф...
Уф, тым қызықсыз екен.
Бұл үлкен финал.
Аа~ үшін, қазір жасаңыз~
Жеткілікті.
Хахахаха Бұл бақытты аяқталды.
На Сугуро
Сейана Демон Құдай
Күте тұрыңыз…
Ақыры оның өзі Шайтанға айналған жоқ па?
Уайымдама, мұны доғар.
(Сугуро және басқалардың күлкісі)
Шайтан болған жақсы емес пе?
Эх!
- (Шима) Иә, иә, иә - (Китамару) Хонма.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory